TP 1
====

### A lire attentivement avant de commencer

Le but de ce TP est d'appliquer les concepts vus en cours.

Les TPs se font seuls ou par équipe de deux personnes. Tous les élèves de l'équipe doivent participer (taper au clavier, réfléchir aux exercices).

Chaque question doit être traitée en apportant en réponse le code souhaité ainsi qu'un texte explicatif. Le format du fichier de réponse est le code nécessaire au fonctionnement du programme. Par exemple, pour la question 1, on crée un fichier `question1.html`.

Si il faut rajouter des explications, créer un simple `.txt`, unique pour votre TP, formatté en markdown.

Le but de ce TP est de s'entrainer à écrire du JQuery pour faciliter l'accès au DOM et s'entraîner avec l'ajax (fetch)

On utilisera pour ce TP jQuery 3.1 , que vous pouvez récupérer ici : https://code.jquery.com/jquery-3.1.1.js

Dans tout les exercices, on s'interdira d'utiliser des ids pour identifier des éléments dans le DOM : Le problème avec l'utilisation d'ids est simplement que cela peut entrainer des conflits si vous placez plusieurs composants sur la même page.

On fera également attention à limiter le scope de jQuery, c'est à dire que chacun des sélecteurs jQuery ne devra cibler uniquement des éléments qui sont contenu dans un div.container.

On utilisera également toujours un modèle pour représenter nos données, plutôt que d'utiliser le DOM comme source de données.

Cela signifie qu'une seule fonction doit faire des modifications dans le DOM, qu'on appelera simplement renderModel();

<div class="container">
</div>

Question 1
----------

```
var model = [
	status: "Playing",
	songs: [
		{artist: "Ray Charles", song: "Georgia On My Mind"},
		{artist: "Sarah Vaughan", song: "What a Difference a Day Makes"}
	],
	songIndex: 0
];
```

Le but est d'écrire une interface pour lire de la musique.

On commence d'abord par créer deux boutons, un bouton play et un bouton pause, qui permettent de changer l'état de n\`

Question 2
----------

Le but est d'intégrer le lecteur de soundcloud, on commence tout d'abord par ajouter le lecteur soundcloud en JS.

Il faut d'abord récupérer un iframe :

Allez sur https://soundcloud.com/raycharles (ou autre artiste) et dans share/embed, copiez l'iframe.

L'API JS de Soundcloud est décrite ici :

https://developers.soundcloud.com/docs/api/html5-widget#methods

On souhaite ne pas afficher l'UI de base de soundcloud, mais faire notre propre interface (libre à vous de rajouter le style que vous souhaitez).

On souhaite que le lecteur démarre directement au chargement de la page, et que les boutons play et pause fonctionnent.

Astuces :

Il faudra utiliser :

-	widget.bind();
-	widget.play();
-	widget.pause();
-	SC.Widget.Events.READY

Question 3
----------

Ajoutez les boutons prev, next, qui permettent de changer de titre.

On fera attention à ce que si le statut du player est "Paused", et que l'on clique sur "Next" ou "Previous", le statut repasse à Playing.

Faites également en sorte que le titre et l'artiste en cours s'affiche.

Question 4
----------

Faites en sorte que l'on affiche la liste des chansons, et que l'on puisse directement cliquer sur n'importe quel chanson pour lire la chanson.

On utilisera ici pas une fonction qui fait un setHTML(string).

Les fonctions interdites sont donc $().html(), mais également créer le DOM à partir d'un gros string.

On peut créer un tr en jquery avec $("<tr></tr>")

et ensuite appeler la méthode .text("Text") pour affecter un texte.

Question 5
----------

Le but est de faire en sorte de récupérer les Lyrics de la chanson en cours, et que on surligne au fur et à mesure de l'avancée de la chanson les
